Para a realização deste teste foi necessário a realização de algumas mudanças nos códigos da duas questões anteriores, 14 e 15, primeiro que a quantidade de números do vetor foi definido como 100 mil, e, em consequência, esses números precisaram ser gerados através da função rand(), que gera números aleatórios.
A medição do tempo foi feita apenas para a execução da função, ignorando o restante do código, já que são a única parte que possuem diferenças relevantes.
Na questão 14, mediu-se o tempo de execução da função qsort(), obtendo-se sempre um valor apróximado de meio segundo, enquanto para a questão 15, com uma função criada do zero, ordenar(), com o mesmo objetivo da qsort(), obteve-se um valor superior a 1 minuto e meio, portanto, pode-se afirmar que há uma disparidade enorme entre a eficiência dos algoritmos, logo, o uso da qsort() é uma opção muito melhor, até porque é uma função genérica capaz de ordenar qualquer tipo de dados e feita pra ser perfomante.
